Portanto, de forma
a aumentar a vigilância da sociedade
contra os perigos
da dependência de estupefacientes,
A acusação pede
a pena de morte.
Dez anos a vestir estas vestes…
…e aprendi uma coisa.
Eu prometo…
…perante o orgulhoso Taegeukgi…
— …dedicar-se…
…a minha lealdade ao Presidente…
…e a glória eterna
da nossa pátria.
Só porque usamos a
mesma roupa e ficamos no mesmo lugar
Isto não significa que trilhamos o mesmo caminho.
POLÍCIA MILITAR
Alguns dedicam o seu coração
para a nação.
Algum
levantar-se em sua defesa.
E alguns
traí-la e levá-la à sua queda.
Ah, já percebi.
Baek Kitae sabia
exatamente que tipo de caminho seguir.
Ele estava a escolher por si mesmo.
E que tipo de derramamento de sangue
exigiria.
Só há uma razão para
homens como ele gritarem patriotismo.
Para encher os próprios bolsos
com o nome da nação.
Para mim,
Patriotismo significa lutar contra estes sacanas
até ao fim.
Geonyoung.
Geonyoung!
Hye-eun.
- Hye-eun!
- Geonyoung…
Hye-eun!
Geonyoung.
O que está aqui a fazer?
Oh… Geonyoung!
Então…
Já acordou?
Baek Kitae,
seu filho da puta!
Porque seguiu
o diretor Hwang naquele dia?
Matou-o com a ajuda de Kang Daeil?
Olá!
Que raio andas a aprontar, seu desgraçado?
Senhora Jang Hye-eun.
Conhece Kim Minsu, certo?
O seu instrutor de guitarra.
Sob ordens do Norte,
Recrutou operárias de fábrica
e formou uma organização clandestina.
E os fundos para a operação
que recebeu do Norte?
A senhora, Sra. Jang Hyeeun,
era quem os geria.
Seu filho da puta!
Do que raio está a falar?
Era apenas dinheiro que juntávamos
para as atividades do clube…
Assim,
presumo que o seu irmão sabia.
Que é um comunista.
O procurador Jang ali.
Foram divulgadas informações internas
sobre o caso de Kim Minsu,
- E passou-lhe isso, certo?
- Não, isso nunca aconteceu!
Não, o Geonyoung não fez nada de mal!
Isto significa que…
Fez alguma coisa?
Hyeeun! Hyeeun, está tudo bem!
Hyeeun, está tudo bem. Fique calma!
— Você é…
— Confie em mim!
…profundamente envolvido com Kim Minsu.
Certo?
— Hyeeun!
— O negócio é o seguinte…
Hyeeun! Não diga nada!
Hyeeun! Não! Não diga nada!
Hyeeun! Não caia nessa!
Hyeeun, está tudo bem!
Eu, Kim Minsu, recebi
fundos operacionais do Norte.
— …e dirigia uma organização clandestina…
— Não!
—…com Jang Hyeeun.
—Hyeeun, olha para mim!
— Olhe para mim! Confie em mim!
— Através dela…
…o meu irmão mais velho, Jang Geonyoung,
deu-me informações…
Baek Kitae,
seu desgraçado! Venha cá!
Venha cá! Fale comigo!
Fala comigo, seu desgraçado!
Vieste atrás de mim…
Sem estar preparado para isso?
Esta luta não vai terminar
até que um de nós esteja morto.
E com certeza não serei eu.
Senhor Jang.
Consegue enxergar claramente agora?
FABRICADO NA COREIA
PROCURADORIA DO DISTRITO DE BUSN
- O que aconteceu?
- Ontem, a irmã do procurador Jang
Foi detido pela KCIA
por violar a Lei Anticomunista.
Parece que estão a tentar
envolver o Jang nisto.
Aqueles pirralhinhos arrogantes
não têm o mínimo de decência...
Como ousam perseguir um procurador?
Será que pensam que
a acusação está abaixo deles?
Isto pode abalar toda a organização,
por isso precisamos de responder imediatamente, Sr.
Vamos apresentar um protesto formal
e encontrar uma forma de tirar Jang do cargo.
E aquela coisa que
trouxeste para o Chefe Na da última vez?
Parecia que estava satisfeito com isso.
Estamos prestes a entrar numa guerra total.
Preparem-se.
Sim, senhor.
Então, como foi a sua reunião
com o Presidente?
Ora,
o CEO Kim da Seongwan Constructions
obteve a sua indicação,
E o Grupo Taejong recebeu
um pouco mais de tempo.
Parabéns, chefe.
O chefe Cheon não ficará nada contente
quando souber disto.
O que é que ele vai fazer?
É isso que o Presidente pretende.
O que podemos fazer?
Chefe.
O que está a acontecer?
Acabamos de receber uma chamada urgente
do Ministério Público.
Parece que a KCIA prendeu
um dos seus promotores.
CHEFE DO
SERVIÇO DE SEGURANÇA PRESIDENCIAL, CHEON SEOKJUNG
Chefe Na, o que o traz aqui?
Você diz-me.
Eu não me queria envolver,
Mas acabei de ouvir algo ultrajante.
Sabe que todo o Ministério Público está
em polvorosa neste momento, não sabe?
Na verdade.
Aconteceu alguma coisa?
Olha, toda a gente sabe
que a KCIA está nas tuas mãos.
mas não o deixe tão óbvio.
O Presidente realça sempre
que cada um de nós se mantenha
na sua área de atuação e faça o seu trabalho.
Significa que há limites
que não devemos ultrapassar.
Você diz isso, mas parece que está…
Ultimamente, tenho prestado muito mais atenção à acusação.
Com a proximidade das eleições,
o presidente tem muitas coisas em mente.
Não vamos levar as coisas longe demais.
e simplesmente concentrarmo-nos naquilo que cada um de nós
deve fazer.
É só isso que estou a dizer.
Sinto muito, senhor.
Se eu soubesse disso,
teria avisado-te imediatamente.
Mas o Baek revoltou-se nesta,
e eu não consegui…
Então está a dizer…
Baek Kitae prendeu um procurador.
Sem a minha autorização?
Sim, senhor.
Mas as coisas não parecem assim tão más.
Temos um caso sólido contra a irmã,
por isso, mesmo que a acusação reaja,
-Não vai ser fácil sair daqui--
-Ei.
Sim, senhor?
— Ei.
— Sim, senhor.
Não tem controlo sobre Baek?
Faz isso ou não?
Sim, senhor. Eu tenho controlo sobre ele.
— Faça o seu trabalho como deve ser.
— Sim, senhor. Farei direito.
Faça-o direito.
Sim, senhor. Eu irei…
Farei isso bem.
DECLARAÇÃO ESCRITA
Como pode ver,
Kim Minsu entregou a irmã
para salvar a sua própria pele.
Se o que ali escreveu for verdade,
A sua irmã pode enfrentar
a pena de morte por espionagem.
Utilizando um caso de segurança pública…
Para me tramar?
E ainda por cima arrastar a minha irmã para isto?
Senhor Baek Kitae.
Acha que eu simplesmente aceitarei…
-Estas declarações no tribunal?
-Não importa se as aceita ou não.
Se conseguirmos levar isto avante,
terá peso suficiente no tribunal.
Vá lá, já sabe disso.
Se quer salvar a sua irmã, assine.
Quando tem uma oportunidade, aproveita-a.
Não quer o seu único irmão/irmã
Quer acabar como o seu pai?
Vamos, lá para fora.
É importante.
- Ei.
- O que foi?
Levei um raspanete
por fazer merda sem avisar.
As ordens são: deixem o Jang ir imediatamente…
…e concentrar esforços no acordo com o Japão.
Eu cuidarei disso.
Como se resolve exatamente isso?
Sabe que as eleições estão
a chegar.
A quantidade de fundos que conseguirmos agora
vai decidir o jogo.
É exatamente por isso que o estou a fazer.
Preciso de resolver isto de vez com o Jang para
me poder concentrar no negócio.
Parece que os procuradores
conseguiram o apoio do Chefe Na.
Os superiores já concordaram
em tirar Jang do jogo.
Então, simplesmente concentra-se nos negócios.
Sabe que…
O chefe Cheon nunca se repete, certo?
Assim, entreguei a mensagem dele.
Da próxima vez, consulte-me primeiro, ok?
Nada agradável.
Venha cá.
Fique parado. Ei, espera aí.
Senhor Jang.
No outro dia,
Perguntou-me se eu confiava em Baek Kitae.
Pensei nisso,
E não há razão nenhuma para que
eu e tu não nos possamos dar bem.
Seu filho da puta.
De agora em diante, vamos dar-nos bem.
Percebe o que quero dizer?
Entrarei em contacto.
Olá!
Onde está o Hyeeun?
Ela está bem. Não se preocupe.
Senhor Jang!
Ah! Que raio…
Tudo bem enquanto estive fora?
Arrumem as vossas coisas.
Estamos a desocupar o local.
e regressando ao escritório.
Do que é que o senhor está a falar?
Chega de investigações secretas.
Senhor Jang.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Temos muito trabalho acumulado
no escritório.
De agora em diante, manter-nos-emos fiéis ao nosso dever.
O que aconteceu ao procurador Jang?
Não temos mais de nos preocupar com ele?
Ele não poderá
fazer qualquer alteração tão cedo.
Hum… Tudo bem.
De qualquer forma, certifique-se
de que entrega a mercadoria a tempo.
O meu pai não é tão tolerante como eu.
Eu cumpro as minhas promessas.
E quanto às matérias-primas?
Podemos aumentar a produção
tanto quanto quisermos.
O problema é garantir a segurança da fonte.
Entrar na cadeia de abastecimento de Taiwan
também não é fácil.
Foi exatamente por isso que liguei.
Para atingir o volume que defini,
Garantir um fornecimento estável é a prioridade.
Podes ir para o estrangeiro comigo na próxima semana?
Há alguém que precisamos de encontrar em Saigão.
SAIGON, VIETNÃ
Por que razão não estão a se mudar?
Uau, o que eles estão a fazer?
O sumo de manga daqui é incrível.
Aguarde um instante.
Desculpa.
Duas chávenas de sumo de manga, por favor.
Ah, aqui está.
Ah…
Ouviu as notícias?
Houve uma grande confusão
em Nha Trang há alguns dias.
O que aconteceu?
Aparentemente, os inspetores vieram de casa.
e virou toda a unidade ao contrário.
Conhecem o Capitão Yoon, aquele que foi
apanhado a desviar mantimentos com soldados americanos?
Recebeu ordens para voltar para casa.
Como sabe tudo isso?
Vamos lá. Estou aqui
há mais de dois anos.
Por esta altura, eu poderia chamar os vietcongues de meus irmãos.
Tenente!
Senhor.
O comandante da companhia está a chamar por si.
Alguém veio de Seul.
De Seul? Quem?
NOME DO REGISTO PESSOAL
: BAEK KIHYUN
Academia Militar da Coreia, Turma 26.
Os melhores da turma.
Nascido no Japão,
ambos os pais falecidos…
CHEFE DO COMANDO DE SEGURANÇA,
MAJOR WON DONGHYEOK
-O seu irmão trabalha na KCIA?
-Sim, senhor.
Ui, tá quente, né?
A temperatura é mais baixa do que em Seul.
Mas é esta maldita humidade
que te deixa louco.
É sempre assim por aqui?
A situação agrava-se durante a época das monções.
Escutar.
Sabes porque é que vim
de tão longe, de Seul?
E quanto ao motivo pelo qual te chamei?
Não tenho a certeza, senhor.
Já foi interrogado
por Nam Sanguk antes, certo?
— Ele disse alguma coisa sobre mim?
— Que me lembre não, senhor.
É mesmo?
Acho que vocês os dois não são assim tão próximos.
Bem, aquele idiota sempre foi arrogante,
vindo de uma família rica.
Ainda bem que o mandámos embora.
O quê, não sabia?
Aquele idiota foi expulso
do Comando de Segurança.
Enfim, parece
ter passado por momentos difíceis.
Provavelmente tem mais juízo do que ele.
Mas teremos de ver
se está à altura do seu irmão mais velho.
Desculpe, mas não percebi.
Estou a dizer que tenho um trabalho para si.
O quê? Não quer ser promovido?
Não é isso, senhor.
Toda a gente que vem aqui
só pensa em promoção, certo?
Não é por isso que está aqui
a trabalhar como um escravo?
Começará amanhã.
Vou libertar uma mesa para si.
Terá alguns dias para se ambientar e
depois servirá sob o comando do Coronel Chu.
Conhece Chu Gwangseop,
comandante do 29º Regimento de Infantaria?
Sim, senhor.
Vá atrás dele
e relate cada maldita coisa que ele fizer.
Sem omitir qualquer detalhe.
Façam-no bem,
e o antigo cargo de Nam Sanguk…
será seu.
Esta é a procuradora Jang Geonyoung,
aquela que já referi anteriormente.
Vá lá, sirva-lhe uma bebida.
O meu nome é Jang Geonyoung.
Deixe-me servir-lhe uma bebida, Chefe Na.
Mesmo depois de tudo o que passou,
o seu espírito não se quebrou.
Senhor Jang, o senhor é um verdadeiro patriota, não é?
São raros de encontrar.
Se o senhor apoia a acusação,
Vou apresentar provas claras.
que o chefe Cheon Seokjung
está a apoiar Baek Kitae.
Se se precipitar,
vai virar-se contra si, como da última vez.
Há uma coisa que aprendi
durante a minha recente detenção no KCIA.
As provas para derrubar
o Chefe Cheon virão.
Diretamente do próprio Baek Kitae.
Como faria isso acontecer?
Primeiro, vamos prender o Baek…
…e semear a discórdia entre os dois.
Cheon é o tipo de gajo que , quando a situação se torna crítica, corta primeiro o próprio rabo.
E Baek sabe-o muito bem.
Ele fará tudo o que puder.
Para salvar a própria pele.
Como um conflito interno?
Se me der uma oportunidade…
Vou apanhá-lo, custe o que custar.
Pode baixar a cabeça,
Mas não é do tipo
que se curva perante ninguém.
Se procura
uma lâmina contra Cheon,
Ele não é uma má escolha, senhor.
Ei, vieste.
O que quer? Porque pediu para me ver?
Eu só quero aproximar-me de ti.
Pensa em abandonar o barco?
Bem, percebi. A este ritmo,
Baek Kitae vai deixá-lo de lado.
e ocupar o lugar de Hwang.
Não o senhor, Sr. Pyo.
Tem razão.
Sejamos honestos uns com os outros.
Ultimamente, o Presidente parece
estar a afastar-se do Chefe Cheon.
O melhor é deixar rolar, não é?
Como correu o seu jantar com o Chefe Na?
Então também está interessada nele, certo?
Como é que ficou sabendo disso?
Trabalho na KCIA há mais de uma década.
E sabe tudo.
O que posso fazer por si?
Quando Baek Kitae entregou o dinheiro
a Cheon,
Acha que foi só isso que ele fez?
Ou quê?
A Baek Kitae tem
uma gravação de Cheon.
Traga-mo.
Se fizer isso,
Será você…
Quem ocupará o lugar de Hwang.
Não somos bons.
Então?
O que acha?
Parece bom.
CHEON SEOKJUNG
Para onde disse
que ia? Saigão?
Sim.
Durante quanto tempo?
Não muito tempo.
Fiquem de olho na Jang Geonyoung por mim.
Se algo acontecer, ligue-me imediatamente.
Entendi.
Ei, posso pedir-te um cigarro?
Quer viver até ficar velho e grisalho.
Porquê começar de novo?
Talvez porque a vida está a melhorar.
A vontade voltou.
Eu sabia que não irias durar para sempre.
O isqueiro.
— Pode ficar com o resto do pacote.
— Obrigado, pá.
Comando de Segurança?
E daí?
Malditos sacanas.
Eu poderia simplesmente…
Puta que pariu.
Ei, vamos lá.
Vamos lá, miúdo.
Olá!
Que raio está a fazer?
Senhor.
Olha só este palhaço.
O Major Lee do Departamento Anticomunista
recomendou-o?
— Sim, senhor.
— Isso é impressionante, rapaz.
Conseguiu convencer alguém tão rigoroso quanto ele.
De forma alguma, senhor.
É uma honra servir sob o seu comando.
Coronel Chu Gwangseop.
Academia Militar da Coreia, 11ª classe.
Nasceu em Hapcheon, província de Gyeongsang do Sul.
— Agora, entre depressa.
— Sim, senhor.
Conquistou
a confiança do Presidente.
quando estava no
Comando da Guarnição da Capital,
e foi o primeiro da sua turma
a ser promovido.
Nunca gostou de combate,
e passava os dias
a entreter convidados e a dar festas.
Para ele, contrabandear mantimentos era apenas rotina.
O homem tem uma reputação e tanto.
Mas desta vez,
é a uma escala completamente diferente.
Há alguns oficiais vietnamitas
em conluio com traficantes de armas locais.
E temos informações de que Chu tem estado
em contacto frequente com eles ultimamente.
Ali está ele.
Em breve, o nosso parceiro
que nos salvará, Jason Chang.
É taiwanês-americano
e tem um controlo firme sobre a rota de contrabando.
para matérias-primas utilizadas
no fabrico de metanfetamina em Taiwan.
Nos últimos anos, tem estado ocupado a traficar heroína aqui em Saigão.
Fico feliz que tenha entrado em contacto.
Não pensei que voasse
até Saigão.
Como referi na chamada,
Tenho um parceiro
que quero muito apresentar-te.
O Sr. Baek necessita de uma grande quantidade
de matéria-prima.
Eu disse-lhe que você talvez pudesse ajudar.
Bem, nunca fiz negócios
com coreanos antes.
Não quero perder o meu tempo
com um novato e arriscar.
É exatamente como eu esperava.
Ele está preocupado porque você é um novato.
Saigão mudou muito.
Os soldados americanos estão a usar drogas abertamente.
Não admira que tenham perdido a guerra.
Esteve no Vietnã?
Eu estava na selva em '65.
Naquela época, os americanos tinham
algum sentido de justiça.
Muitos de nós morremos a lutar contra
o Vietcong na selva.
Nós, os americanos, os Vietcong.
Deve ter ganho muito dinheiro, não é?
A guerra está a chegar ao fim.
Não vai ganhar algum dinheiro?
Veja você mesmo.
Vai pensar diferente quando vir.
Oh…
Senhor!
À vontade.
Espere aqui.
Sim, senhor.
Segundo andar, último quarto ao fundo do corredor.
O Coronel Chu vai reunir-se
hoje com um oficial vietnamita.
Ok. Então?
Consegue lidar com isso
sem problemas mais uma vez?
Se for cool(a),
eu também sou.
Os artigos que entrego são todos de altíssima qualidade.
Sabe disso, não sabe?
O que o Vietcong quer
não são armas coreanas.
Precisam do M16 ou de metralhadoras pesadas
como as que os americanos usam.
Isso também é possível.
Há algumas coisas que conseguimos extrair
dos soldados americanos.
Bom.
Entre.
Mostre-me o que tem.
Já viu um novato fazer
algo assim?
Pureza de 100%.
Que beleza.
Negócio?
Negócio.
Se eu prender o Baek Kitae,
A sua irmã vai para a prisão,
E o senhor, Sr. Baek Kihyun,
podem mesmo ser expulsos do exército.
Foi muito bom.
Está bem?
O que está aqui a fazer?
- Ei, vamos lá!
- O que aconteceu à sua cara?
Ei, Baek! Vamos lá, miúdo!
Que raio está a fazer?
Sai da frente!
O Presidente Park
tem agendado um comício de campanha.
em Busan amanhã às 14h
Espera-se que uma grande multidão se reúna
no local desde o início da manhã.
Após o comício, o Presidente Park irá…
Quando o Presidente chegar
a Busan amanhã,
O chefe Cheon Seokjung
irá acompanhá-lo, certo?
Eu acho que sim.
E esta é a nossa oportunidade.
— Hum…
— Enquanto Cheon estiver fora de Seul,
É aí que atacamos.
-Soyeong! Soyeong!
- Oh, Daeil!
Não tem um guarda-chuva? Está a chover torrencialmente!
Trouxeste o que eu pedi?
Sim.
Estava com medo que a Kitae descobrisse,
por isso não consegui sair escondida muitas vezes. Desculpe.
Se descobrir que a droga está a chegar
às ruas de Busan, não ficará parado.
Tem a certeza disso?
Vou arranjar maneira de conseguir o dinheiro.
Só espere um pouco.
Não se preocupe mais com isso.
É tudo o que preciso.
Como posso não me preocupar?
Nem tu nem o Kitae me dirão
o que está a acontecer-
Eu disse: não se preocupe com isso!
Doente…
Vejo-te mais tarde.
Daeil.
Sunyeong.
Oh, oh!
— Daeil!
— Fique quieto!
Não!
Daeil!
Não dificulte as coisas!
- Baek Soyeong!
- Solta!
Não! Pare com isso!
Solta-me! Solta-me!
Kang Daeil.
Olá, Kang Daeil!
Caramba, seu idiota!
Ei, acabaste de te esquivar?
Você esquivou-se? Hã?
É simplesmente estúpido?
Ou pensa que sou uma piada de mau gosto?
Tiveste a ousadia de me sacanear!
E mesmo assim aparecer para ver o Baek Soyeong?
Bem…
De qualquer forma, não pode fazer nada agora, certo?
A Unidade de Narcóticos foi desativada.
Acabou tudo, não é?
Seu idiota.
Vais apodrecer na prisão, seu filho da puta.
Eu disse-te que só há uma maneira de
saíres vivo desta, não disse?
Não sabe do que está a falar.
Se eu trair o Kitae…
Eu morri de verdade.
Sim, é por isso... Baek Kitae, caramba.
É por isso que deve colocá-lo
atrás das grades com as suas próprias mãos!
Ei! Kang Daeil!
Ouça com atenção
se pretende que a sua pena seja reduzida.
Confesse tudo.
Diga que o Baek Kitae o obrigou a fazer isso.
Entendeu? Você compreendeu?
Que raio está a olhar?
Esse desgraçado.
Deixa-me ver, droga.
Andou a brincar com metanfetamina
e agora virou um viciado de verdade.
Quantas vezes preciso de perguntar?
Tem mantido os registos contabilísticos de Baek Kitae.
Onde estão?
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Sabes
O meu irmão é funcionário público.
Ai sim?
E quanto à metanfetamina aqui?
Está a dizer que conseguiu isso sozinho?
Vai mesmo assumir
toda a culpa?
Porque é que faria isso por um tipo
que arrastou a própria irmã para esta confusão?
E transformou-a em criminosa?
Posso fumar um cigarro, por favor?
Obrigado.
Sunyeong… Ah, certo.
Senhora Oh Yejin.
Disse-me que tinha irmãos mais velhos.
Isso era verdade?
Só tenho dois irmãos mais novos.
Bem, então,
Você devia saber.
Você vê,
Tenho pena do meu irmão mais velho.
Os nossos pais morreram jovens,
E tinha de nos alimentar, vestir
e pagar os estudos.
Tem ideia do quanto ele trabalhou?
E agora…
…está a dizer-me para o entregar
só para me salvar?
Não, prefiro morrer.
Como foi?
Baek Soyeong nem pestanejou.
Se ele mandasse, ela atirava-se directamente para o inferno .
Bem, ainda bem que conseguimos
que pelo menos um deles falasse.
— O que quer dizer?
— confessou Kang Daeil.
Está a falar sério?
Sim.
Foi tudo…
Kitae. Ele obrigou-me a fazer isso.
Foi Baek Kitae quem o sugeriu.
Ele disse que devíamos expandir
o negócio da metanfetamina.
O clã Ikeda…
Quando Manjae era vivo…
Soyeong não sabe nada disto.
Eu apenas lhe perguntei.
Ela trouxe-mo, e trouxe.
É só isso, juro.
Senhor Jang.
Soyeong não sabe mesmo
de nada, ok?
Prometa-me. Ela não sabe de nada.
Ela não tem nada a ver com isso!
— Daeil. Daeil, eu compreendo-te.
— Ela não sabe de nada.
Preciso que me prometas. Prometa-me.
Tudo bem.
Eu compreendo, então acalme-se.
Estás muito bem, tá bom? Confie em mim.
Ok.
Vai repetir tudo isto de novo.
do início ao fim.
Devagar e com clareza.
Preparar, apontar.
Foi tudo…
Kitae. Ele obrigou-me a fazer isso.
Foi Baek Kitae quem o sugeriu.
Ele disse que devíamos expandir
o negócio da metanfetamina.
Quem raio são vocês? Gangsters?
Desculpa.
Caros agentes da KCIA,
Gabinete do Procurador Distrital de Busan
Solicitamos a sua colaboração
no desempenho das nossas funções oficiais.
"Mandado de busca e apreensão"?
Bem, que se lixe.
Sim, bem, esse é o plano.
Persista!
Ir! Ir! Ir!
Entra aí! Vai!
Não deixe que o impeçam! Vá!
Ir!
Abrir a porta!
Não se aponta uma arma
a um colega funcionário público!
Que droga!
Que porra está a acontecer?
Puta que pariu!
Que confusão!
Quem és tu?
Senhor Baek Kitae!
Venha connosco.
O que pensa que está a fazer?
Servindo o país.
Eu também estou a servir o país.
MANDADO DE PRISÃO
— Algeme-o.
— Sim, senhor.
Muito bem, vamos lá.
— Por favor, dê passagem.
— Liberte o caminho.
Anda lá.
— Passando.
— Por favor, dê licença.
Meus concidadãos de Busan.
Graças ao seu apoio
nas 5ª e 6ª eleições presidenciais,
Fui eleito presidente por duas vezes.
Chefe,
Os procuradores prenderam
Baek na KCIA.
Sempre fui grato
por esse apoio.
Acabamos de receber a notícia.
Também invadiram o escritório do chefe Cheon.
Diga-lhes para atacarem com força.
Sem hesitações, sem meias medidas.
Esta é a nossa oportunidade.
Para eliminar todos aqueles homens da KCIA
na Casa Azul.
E eu…
Saia por um minuto.
— Como?
— Vá fumar um cigarro.
Foi tudo…
Kitae. Ele obrigou-me a fazer isso.
Foi Baek Kitae quem o sugeriu.
Ele disse que devíamos expandir
o negócio da metanfetamina.
Existe um clã yakuza
Manjae tentou lidar com
na altura em que estava vivo.
Baek Kitae…
e aquela mulher chamada Ikeda Yuji…
Fizemos um acordo…
Daeil parecia importar-se muito
com Baek Soyeong.
Acontece que o sacana é um romântico.
Graças a isso, tudo correu bem.
Muito bem, Sr. Kang Daeil.
Anote tudo o
que nos contou sobre o Baek Kitae até agora.
Não deixe de fora nada.
Esta é a metanfetamina
Baek Soyeong estava a distribuir.
Com Kang Daeil.
É uma quantidade enorme.
E conseguimos.
Baek Soyeong e Kang Daeil
estavam a desviar metanfetamina
pelas suas costas.
Agora já entendeu?
Se me prender,
Acha que vai
subir na vida?
Por que razão está a fazer isso?
Quero ver-me livre de pessoas como você.
deste mundo.
Quer mudar o mundo?
Esse tipo de coisas?
Mesmo que eu parta,
o mundo não vai mudar.
Hum…
Quando entregou o dinheiro ao Chefe Cheon,
Gravou isso, não gravou?
Essa fita.
Entregue-me isso.
Caso contrário, vai para a prisão.
Vocês os dois
e a sua irmã.
Achas que Cheon
vai te proteger? Hum?
Eu tratarei disso e assegurarei que nunca
lhe causará problemas, Sr. Presidente.
O que aconteceu?
Baek Kitae está a ser interrogado
no gabinete do procurador.
Mas as coisas não estão nada boas, senhor.
E a Pyo?
Não consigo contactá-lo.
Para ele, você é apenas uma ferramenta
que pode descartar quando quiser.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Onde está a gravação que fez dele?
Se tal coisa existisse,
já a teria.
Vocês já arrasaram
minha casa e o meu escritório.
Senhor Baek.
Confia em Pyo Haksu?
CHEFE DE DEPARTAMENTO, BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
Deve ser interessante.
Fico a pensar no que vai acontecer.
Se o Cheon descobrir que fez
uma gravação do mesmo.
Senhor Baek, o senhor chegou até aqui.
Vamos levar isto até ao fim.
Já ouviu falar dos túneis de Cu Chi?
São túneis subterrâneos que o Vietcong
cavou para se proteger dos bombardeamentos americanos.
São tão estreitas que mal dão
para uma pessoa passar.
Era difícil até respirar lá dentro.
O que é que está a falar?
Deixe-me apenas terminar a minha história.
Não é assim tão longa.
Nunca contei isto a ninguém antes.
Estou a partilhar isto apenas consigo, Sr. Jang.
A minha companhia foi enviada com ordens
para descobrir os esconderijos do Vietcong.
Aqueles túneis eram como um labirinto.
Difícil ver o que está por vir.
Nunca se sabe de onde pode vir uma bala .
O medo aproxima-se, e a única coisa
em que pode confiar são os seus camaradas.
Tudo o que pode fazer é segui-los em frente.
Comandante,
temos uma mensagem de rádio.
Qual é a situação?
É um esconderijo do Vietcong, senhor.
Continue a busca
e comunique o progresso.
Coronel.
Coronel!
Senhor, confirmamos
que se trata de um esconderijo do Vietcong.
Devemos retirar-nos.
Os gajos queriam desistir,
Mas não consegui fazer isso.
Porquê?
Porque eu era um soldado,
E os soldados obedecem às ordens.
Eu conduzi os meus homens mais a fundo
para o inferno.
Pum.
Foi um bombardeamento americano.
No momento em que confirmaram
que se tratava de um esconderijo do Vietcong,
Eles começaram o bombardeamento.
Para eles, tanto fazia se vivíamos ou morríamos .
Afinal,
Eu era apenas carne para canhão
para a ascensão de outra pessoa.
Por pura sorte,
Mal consegui sair
vivo daqueles túneis.
Fui direito ao comandante do batalhão
para lhe dar um murro na cara.
Eu queria mesmo matar aquele desgraçado.
Mas adivinhe?
Assumi a responsabilidade
pela morte dos meus homens e renunciei ao cargo.
enquanto aquele desgraçado subiu duas patentes
e presa a uma estrela.
Quer compre ou tome à força,
Eu acredito
São aqueles que detêm o poder
que, no fundo, mudam o mundo.
Pode continuar a clamar por justiça.
Mas sem energia,
Vocês são tratados como gado.
DECLARAÇÃO ESCRITA
E daí?
O mundo enlouqueceu…
Então vai simplesmente vender metanfetamina
e ganhar dinheiro?
Não seja ridículo, seu idiota.
A sua desculpa patética dá-me nojo.
Cada um faz as suas próprias escolhas na vida.
E você escolheu
ser um traficante de droga
e um assassino.
Sabes qual é a maior diferença
entre ti e eu?
Tenho o poder
de assumir a responsabilidade pelas minhas escolhas.
Além disso, acho que está enganado.
O chefe Cheon não se importará
se esta gravação existe ou não.
Para ele, o que importa é
se algo lhe traz benefícios ou não.
Porque ele tem poder.
Pode prolongar isso o quanto quiser,
mas esta fita
Vai acabar nas minhas mãos.
Acho que ainda tem fé nas pessoas.
Pyo Haksu.
Confia nele?
Vamos beber algo, então?
Uau, parabéns!
Chefe.
Esta eleição é importante.
O senhor devia
ouvir isso por si.
CHEON SEOKJUNG
Olha, estou genuinamente curioso.
Por que razão trabalha tanto?
É por causa do seu pai?
Ouvi dizer que era toxicodependente.
Chegou a matar a sua mãe.
Nunca me vai vencer.
Porquê, pergunta você?
Porque você é um daqueles tolos
que pensam que podem mudar o mundo!
Recebi o seu gesto de boa vontade.
Uma quantia considerável, devo dizer.
Ninguém valoriza os meus esforços
como o senhor, Presidente Park.
E, por favor, informe
o Presidente Kim do Grupo Taejong.
que não tem nada com que se preocupar.
Como se atreve a incomodar-me?
Que raio está a tentar fazer?
Presidente Park da Seongwan Constructions,
Presidente Kim do Grupo Taejong.
O presidente estava a dar-
lhes especial atenção antes da eleição, não é?
Tem coragem, isso eu admito.
Acha que
ele vai acreditar em qualquer coisa que lhe diga?
Você já terminou.
O ataque de hoje
Tudo foi aprovado
pelo próprio Presidente.
Chefe Na, ainda não conhece
o homem, pois não?
O presidente não tem tanto carinho
pelos seus cães como eu ou você.
Desde que não toque na comida dele,
Não importa
se é pastor ou rafeiro.
Basta abanar o rabo e tudo ficará bem.
Mas…
Você, Chefe Na?
Você foi lá e tocou
na comida dele.
Gostaria de saber quantas outras fitas como esta
devem estar guardadas na KCIA.
Seu filho da puta!
E aí, pá.
Você está lixado.
Caramba.
Seu desgraçado!
Achou que eu não saberia?
o que tentaria puxar
Enquanto estive fora?
O procurador Jang Geonyoung reuniu-se
com o chefe de gabinete Na Yongcheol.
Também se encontrou com Pyo Haksu.
Parece que o Pyo mudou para Jang.
E agora,
Jang está à procura de Kang Daeil.
Aquele pirralhinho.
Agora já entendeu?
Que…
Ei, chama uma ambulância!
Ei, vamos lá! Chamem uma ambulância!
— Alguém chame uma ambulância! Agora!
— Ambulância!
Chame uma ambulância! Rápido!
Caramba!
Vou sobreviver sozinha.
Não se deixem usar e descartar como vocês.
Baek Kitae.
Bom Kitae, vem cá.
Anda cá, seu desgraçado.
Quem raio é você? Hã?
Baek Kitae!
Procurador Jang Geonyoung.
Você está preso.
por suborno.
O quê?
Bondade…
Olá!
Quando descobriu?
Mudei para Jang Geonyoung?
Se Cheon Seokjung descobrir
Mudou de assunto para ele,
o que acha que ele vai dizer?
Isto é uma ameaça ou quê?
Seu safado!
Utilizou-me como isco
para derrubar Jang Geonyoung?
Olá, Pyo.
Dê um jeito a isso agora mesmo.
Pare de estar sempre a mudar de opinião.
Está a confundir as pessoas. Entendeu?
SERVIÇO DE PROCURADORIA
Isso mesmo.
No final, foi isso que Baek Kitae escolheu.
Mas aqueles que apertam o gatilho
nunca estão dispostos a suportar
o peso desse único tiro.
Após a detenção de uma grande
rede de produção de metanfetamina, foi desmantelada uma rede.
e investigando as suas ligações,
Os procuradores em Busan encontraram evidências
que sugerem que o grupo tinha sido
sob a proteção
de um procurador da Unidade de Narcóticos.
As autoridades iniciaram uma investigação completa
aos envolvidos.
O líder do grupo, identificado como Kang,
que vinham produzindo metanfetamina ilegalmente
e traficando-a para o Japão,
Segundo relatos, terá tirado a própria vida
durante uma falha na monitorização.
em pleno interrogatório que sofreu na noite passada.
Num bilhete deixado para trás,
Kang alegou que
o procurador Jang Geonyoung…
Os mortos permanecem em silêncio.
E o que se segue cabe aos vivos.
Olá Chefe Na.
Livre-se do Jang.
Se a lâmina estiver partida, deita-a fora.
Sim, senhor. Entendido.
PROMOTOR JANG GEONYOUNG
Onde está Jang Hyeeun?
Cale-se e baixe a cabeça!
JANG MYEONGHO
SALA DE INTERROGATÓRIO 1
Lá vem ele!
Senhor Jang,
está a ser detido?
Desde quando
está em conluio com o tráfico de droga?
Aos que detêm o poder,
O povo continua a ser apenas gado,
E eu, que vivi de forma diferente
deles, fui-me embora.
Eu pergunto-me.
Para que servia, de facto, o meu patriotismo?
Encerrámos o caso do assassinato do Diretor Hwang.
Com Kang Daeil
como único culpado.
És um homem de sorte, Baek.
O tipo que trabalhava para si
levou toda a culpa para o túmulo.
A sua única habilidade não é farejar dinheiro.
Também pode usar a cabeça.
Tudo isto foi graças à sua ajuda, Sr.
Também tem uma contra mim?
A fita.
Não, claro que não.
Como pôde dizer isso?
Baek.
Agora estamos realmente na mesma situação.
Vamos fazer isto bem.
Está tudo pronto.
Muito bem, pode prosseguir!
Bom trabalho, malta.
Saúde.
- Saúde.
- Saúde!
DIRECTOR-GERAL BAEK KITAE
Eu prometo…
…perante o orgulhoso Taegeukgi…
…a dedicar…
…a minha lealdade ao Presidente…
…e a glória eterna…
…da nossa Pátria.
…da nossa Pátria!
Traduzido por Yoonjung Song